Jakiejś rozmowie.
Nie wydaje mi się,
jesteś na minucie cenie.
O k no to dobra, no.
No zmutowana jesteś,
masz mikrofon wyciszony.
Dobra, a teraz?
Teraz jest o k.
Trochę lepiej na.
Super fajnie.
Cześć Witaj.
Witam Witam.
Hej, jak tam ci dzień minął?
Fajnie cię poznać, zobaczyć na żywo.
Fajnie mi również.
Ja dzisiaj miałam ciężki dzień,
więc sobie zrobiłam przy okazji Amber
rolka mówię,
Pewnie.
przychodzę i sobie siadam z wami była
była dzisiaj gizela, więc pyta,
mówię do niej, że zrobiłam sobie listę,
bo.
Jakby jakbym wiedział,
że to tego typu spotkania to też bym
sobie coś kupił w sklepie, no ale.
No po prostu dzisiaj sobie kupiłam,
że tak powiem i mówię dobra,
dzisiaj naprawdę miałam ciężki dzień,
więc mówię o k.
To sobie tak na zluzowanie wezmę,
słuchajcie, siedziałam na tej apce,
Na.
nie będę ukrywać,
że dużo porównywałam też do buk wsi,
Na.
bo dalej powiem buxy w cholerę nie jest
intuicyjne dla mnie w ogóle ja się gubię
w ogóle wchodząc w ustawienia mam
********** i w głowie i w tym systemie.
Wszędzie po prostu.
I podoba mi się symptomy salon,
bo jest wszystko fajnie poukładane i w
ogóle tylko tak przede wszystkim.
Czego mi najbardziej brakuje wizualnie,
bo już, że tak powiem.
Czekaj takie wyjaśnienie,
że to ja sobie zrobię notatki z tego i
będziemy to adresować wszystko.
To ja włączyłem transkrypcję.
Dobra.
A masz transkrypcję o k dobra,
to nie będę tego co ty.
Tak tak, także będą notatki będą,
nie musisz robić do notatek.
Dobra, no to dawaj.
Te te co brakuje wizualnie powiedz na.
Pierwsza rzecz.
Tak, pierwsza rzecz,
wchodząc w ogóle w kalendarz w tą
Na.
zakładkę brakuje mi kalendarza całego
miesiąca, bo zaglądając w terminy,
że tak powiem tygodniówki to dobra o k są,
ale gdzieniegdzie tak jakby to godzinowo,
mniej więcej gdzieś tam jest na daną
osobę rozpisane. No nie,
ale wchodząc dopiero na dzień ja widzę na
dniu danym gdzie są te w ogóle terminy o
Mhm.
k,
ale brakuje mi takiego widoku tego
kalendarza dzie.
Klientka powie, a może ta data?
No to bach,
muszę przejść na miesiąc i dopiero na ten
całym miesiącu wyjeżdżam. Szukam tej daty,
a tu tak jakby nawet Jestem na tym
tygodniu ona mówi do mnie nawet
kalendarzu mówi boże dobra o k.
Dziewiętnasty,
a może byśmy na trzydziestego gdzieś
szukali? No to dobra o k.
Czyli tak wchodzę w miesiąc i szukam
dalej, no niej dobra,
to to wchodzę w trzydziesty i dopiero
trzydziestego mam termin,
no nie na tej zasadzie,
a mając kalendarz tak jakby bardziej mi
się to lepiej to wyszukuje, nie.
Czy czy czy czekajcie, czy chodzi ci o to,
żeby to było widoku tygodniowym,
Na tej zasadzie.
żebyś miała jeszcze jeden kalendarz
gdzieś nad tym takich,
gdzie będzie widać cały miesiąc na
przykład?
Tak, tak.
Dobra spoko, no to to bym.
Zdecydowanie to ułatwi w ogóle pracę,
tak jakby poglądową nawet żeby
Mhm.
przeskakiwało na następne miesiące to już
by w ogóle było rewelacja, nie.
To to znaczy w jakim sensie przeskakiwało
na następne miesiące? Znaczy,
żebyś miała kilka miesięcy do.
Tak.
Żebyś miała jedno okienko z powiedzmy
mamy marzec tak,
czyli chciałabyś widzieć też kwiecień.
Tak.
Nie musi być widoczny kwiecień,
żeby tylko było przejście na zakładkę.
Jeżeli mam teraz marzec,
żeby będzie kwiecień,
no i żeby po prostu przeskakiwało mi
dalej da tą zakładkę następną na przykład
maj czerwiec, lipiec nie.
Tam jest chyba widok miesiąca, no nie?
Dobra.
Jest widok miesiąca,
ale to chyba chcenie tobie chodzi o to
żeby było na tygodniowym widoku,
żeby był też widok całego miesiąca gdzieś
w którymś miejscu.
Tego brakuje mi cały czas,
bo muszę i tak przechodzić w zakładkę
miesiąc,
żeby znaleźć ten kalendarz i dla mnie mi
to utrudnia, bo muszę klikać szukać,
a w buksy widziałeś jak wygląda w środku
Mhm.
Dobra.
system.
W środku nie.
Dobra no.
Bo w boksie jest coś takiego,
że mam cały kalendarz na przykład dany
dzień. No nie mogę sobie ustawić,
że chce na przykład mieć ustawiony
tydzień.
Ale to jest taki ********** jak widzę ten
tydzień, że w głowie się nie mieści,
wolę mieć dniówki.
No jak ja widzę tą dniówkę to obok w
zakładce po lewej stronie mam kalendarz.
Ja tylko klikam sobie na dni które chcę.
O k. Czyli po prostu chcę,
czyli kalendarz,
I jest.
gdzie będziesz mogła sobie kliknąć na
jakiś dzień i wtedy ci będzie dawało
podgląd na to,
co tego dnia się dzieje i czy to znaczy
klikasz na dzień,
wtedy ci się powiedzmy przekręt przerzuca
na widok dzienny i ty wtedy sobie możesz
wybrać co się dzieje,
co jest wtedy danego dnia tak coś takiego.
Hej, mogę wam udostępnić ekran? Nie?
Możesz pewnie na.
Pewnie to w prawym górnym rogu jest szer.
Czekaj.
Taki przeciw.
Udostępni chyba ja mam udostępni.
Udostępnij.
Chłopaki utrudniajcie życia to dobra
proszę, dobra, mam, nie jest źle,
W prawym górnym roku, obok rozłączy.
udostępnij ekran.
Dobra z dźwiękiem.
Pierwsza były, które łącznie.
Dobra mam znalazłam.
Dobra.
O widzisz to po lewej stronie mam
kalendarz, nie.
Widzę widzę.
Aha.
No więc tutaj tak jakby mam u góry
zakładkę dzień to mam tydzień miesiąc,
lista wizyt,
lista oczekujących lista wi znaczy mnie
to nie interesuje.
Teoretycznie lista wizyt lista
oczekujących, no nie,
bo mnie jako stylistkę interesuje i tak
Aha.
po prostu dzień którym jest.
No i jest podział tych tych dziewczyn,
no nie jak powiedzmy na tydzień,
no to patrz.
No no to już ciężko się trochę
zorientować.
No ja tu się gubię osobiście tak no i
patrz, widzisz, widzisz Tomek,
Tutaj nas.
co rozmawiamy,
to buksy mi się coś nie coś nie tak
Zawiesza.
dokładnie, więc za każdym razem tak mam.
Także tak to mniej więcej wygląda,
więc tutaj na przykład przejdź do
tygodnia i na przykład,
jak klientka jest dzisiaj dobra.
Wie pani co ja bym się umówiła jeszcze za
5 tygodni? No i bach 5.
A nie i mam terminarz za 5 no nie,
ale to i takie jadę sobie po kalendarzu.
Ja tego nie muszę mieć mi wystarczy ten
kalendarz, tak teoretycznie nie.
Dobra, czy czy czy,
czyli na Górze czy po lewej po prawej
stronie,
bo ja to w sumie mogę użyć gdziekolwiek.
Ja ja chcesz mieć podobne doświadczenie
do buzi czy chcesz o nim zapomnieć i mieć
na przykład już po.
Nie zapominam.
Ja mi się podoba to co jest tutaj.
Ja patrzę na to, co tu jest,
absolutnie nie żeby było jasność,
są pewne rzeczy, które są dobre w buk wsi,
ale chodzi mi o to,
że ten program w cholerę nie jest
intuicyjny.
W ogóle są minusy tego programu i to
dosyć spore, tak tego i tej aplikacji,
ale tutaj jak wchodzę w ten kalendarz,
mam nazwę u góry salonu,
mam kalendarz i mam datę od do podaną,
no nie i w ogóle i na dole mam
Mhm.
pracowników to nad tymi pracownikami na
tą białą linią, żeby był ten kalendarz.
Pierwsze co mi chodzi?
Do zrobienia jak najbardziej za.
No to zanotowaliśmy,
No więc.
dodamy do następnej wersji.
Dobra.
No to to wspomniałam o tym cyklicznym
umawianiu wizyt,
ale nie muszą być po prostu,
ale chodzi też o to,
że na przykład jeżeli mamy umówioną
czekaj umawiamy wizytę na przykład chcę
dodać wizytę, czekaj,
wezmę następny dzień.
Chcę umówić wizytę.
I teraz tak wci skuję no tutaj tam
podzieliłam sobie na tą patologię i na te
paznokcie no nie,
bo tymi 2 kategoriami tutaj się tymi
kieruje. Powiedzmy,
weźmy sobie pracownika do siebie i
Mhm.
wyświetla mi się tylko i wyłącznie
uzupełnienie żelem.
I żadna.
Bo ja nie ja nie widzę teraz co robisz,
że też bóg cię widzę.
Ja też nie widzę.
Ja widzę bóg wsi cały czas.
Wiem, ale bo nie mam tutaj na tym symboli,
poczekajcie, muszę to sama do tego dojść,
bo czasami gubię się między jednym a
drugim programem i teraz tak brakuje mi,
jeżeli szukam usługi dla klientki.
Mhm.
Tu wam pokażę.
Dobra, to wpiszemy komuś wizytę.
Mam nową wizytę wci skuję na przykład
powiedzmy piszę siebie żeby.
Nie było to podejrzane.
Dobra, wybiorę ręcznie.
I teraz tak mam dodatki.
Czyli klientka umawiająca się do mnie,
ma dodatek taki jak na przykład zdobienie
ściągnięcie sterylizacji po innym salonie,
przedłużenie na przykład złamanego
paznokcia po to, żeby wiedziała,
że nie tylko za samą usługę płaci za
tylko to uzupełnienie,
tylko jest też dodatek,
że te zdobienia są dodatkowo na przykład
płatne tak,
bo tak na przykład się kalkulujemy tutaj
w tej kwestii kiedyś,
Mhm.
no bo musielibyśmy robić osobne usługi,
że to jest na przykład zdobienie i ja na
przykład musiałabym dodać to zdobienie i
tutaj jak u was chce do.
Do usługę na przykład nie mogę dodać
następnej usługi.
Rozumiesz o co mi chodzi?
Czekaj, czekaj, czekaj,
to znaczy Nie możesz dodać,
dodajesz jedną usługę, ona się dodaje.
Rozumiem do tej do listy usług.
Chcesz dodać kolejną czy?
Jak?
Tak i chcę dodać kolejną usługę i nie
mogę, bo na przykład.
Czy to jest przy płatności?
Klientka się umawia siebie i na przykład
męża na usługę i nie mogę jej umówić.
Muszę oddać te osobno,
a na przykład mogę to zrobić zamachem na
jednej wizycie,
bo na przykład na jednej wizycie chce się
umówić na ręce i stopy i na przykład
muszę to odrębnie umawiać.
O k.
Czyli chcesz mieć możliwość dodania
Rozumiesz o co mi chodzi?
jednej wizyty z kilkoma usługami?
To teraz patrz tu jest kwestia dodatków,
no głupsi.
A jak chce dodać?
Jeszcze jedną usługę.
Na przykład manikiur hybrydowy,
ale na przykład dodajemy jeszcze
Czyli.
podstawowy zabieg podologiczny.
Podstawowy zabieg podologiczny no i
dodaje tutaj pracownika do kogo dodaje
sprzęt, jaki ma być.
I też czy dodatki,
czy to ma być malowanie,
czy ma być tamponada,
czy ma być ściągnięcie?
Dodaje bez dodatków i zapisuje nie.
No i tutaj mam zapisz i tutaj buks i
teraz dodało pobierz przedpłatę blikiem,
czyli tak jakby to weszło,
wiesz kiedy może z 5 dni temu?
Ta opcja nie było tego wcześniej i teraz
to dopiero doszło do teraz przyszło
wcześniej tego w ogóle nie było.
Są też informacje na przykład notatka do
O k.
wizyty.
No to wy coś takiego macie bez problemu?
Tak mamy no.
No nie,
ale też może być wygenerowana
automatycznie wiadomość do klienta,
tylko to jest wiadomość i nie wiem kiedy
jest wysyłana,
czy jest wysyłana dzień przed wizytą z
przypomnieniem i tego nie wiem,
bo tego nie wiem,
tego tutaj nie jest napisane,
czy ona jest wysyłana dzień przed wizytą,
czy jest w dniu wizyty.
Nie mam bladego pojęcia.
No u nas też jest już ta opcja no i u nas
się to ustawia gdzie to znaczy jeszcze w
Czy to jest?
Tak.
Twojej wersji nie wiem czy już u ciebie
jest,
Tak.
ale ale ja już już pracuję nad tym i to
będzie u nas ustawia walne to znaczy
będziesz w ustawieniach miała.
Dokładnie,
ile przed wizytą wysyłasz i to możesz
sobie będziesz mogła sobie skonfigurować
tylko jeszcze wracając do tych usług,
czy ty byś chciała, żeby to były usługi?
Dodatkowe,
czy to jest jedna jeden duży katalog i
chcesz po prostu,
żeby podczas jednej wizyty można było
sobie dodać?
Kończy się jedna usługa i wtedy dodajemy
drugą usługę.
Czy to ma być osobna Kategoria,
czy to jest ta sama Kategoria?
Może być nawet ta sama Kategoria,
bo na przykład jedna osoba umówi 2 osoby
i tak jakby możliwość dodawania kolejnej
usługi nie blokuje mi.
Tak jakby nie musi to być wiązane,
że to ma być w innej kategorii,
no bo na przykład tu to podałam po 2
różne kategorie, dałam manikiur,
O k.
czyli do paznokci i podstawowy zabieg
podologiczny,
czyli pod patologię i tak jakby nie daje
mi tego rozgraniczenia.
Spoko.
Tutaj nie dodaje usługę jaką chce i kto
jaką chce na tej zasadzie.
Aha.
Czyli te generalnie to ten przycisk Dodaj
kolejną usługę. Potrzebujesz jeszcze ten,
No to bym to jest, bo to ułatwia sprawę,
bo wtedy muszę wychodzić, dodawać,
co jest tutaj wyświetlony?
Dobra.
wychodzić,
dodawać a to co bach ładuje wszystko
nawet jak chce edytować to edytuję sobie
godziny nawet nie.
Dobra, spoko,
to jak najbardziej też do zrobienia.
No bo.
I czekaj i mówiłaś o tych przypomnienia.
Och też, żeby.
Żeby wysyłać ty wolałabyś,
żeby to był sms, mail czy cos?
W jaki sposób to.
Tutaj są tutaj,
tutaj są smsy tak jakby od nich
wychodzące też nie.
Esemesy, ok.
Tak,
ale ja już założyłam chyba nawet na
stronie sms api,
chyba nawet konto tylko tam wyszedł jakiś
O k.
problem.
Babeczka do mnie dzwoniła i mam i tam to
weryfikacje mailowo podesłać tak i na
przelewy 24 też już założyłam konto.
O no to widzisz to tam?
A na to da smsapi możesz jest integracja
u nas jeżeli wrzucisz token na to właśnie
Tak no to zrobiłam celowo zrobiłam to
celowo dlatego,
o k. Dobrze no to fajnie.
Super.
że mi się to świetnie podoba z tego
względu, że.
Podoba mi się ten 100 aplikacja pod tym
względem, że nie jest na siłę tak jakby.
Nie ma tych takich raportów,
których musimy wysyłać do tego urzędu
skarbowego. Wiesz o co chodzi?
O k no.
Nie jest to tak silnie,
jest ściśle i i powiem ci szczerze,
że jak mówię dziewczynom co testuję i w
ogóle to one mówią do mnie ksenia,
a jak tylko powiesz,
że to jest godne uwagi,
to one wszystkie rzucają boksing,
więc to jest to jest na tej zasadzie,
K.
a że mam kursantki i mam dużo stylistek
tutaj ze Stalowej Woli,
które same przyjeżdżają do mnie robią
paznokcie, więc namawiam już je,
więc nie jest źle.
Hej dobra,
no to jaką będziemy pamiętali na pewno o
No.
No więc chodzi, więc chodzi mi o to,
że to nie chodzi nawet o to,
tej pomocy.
że pamięta czy pomoc chodzi o to, że chcę,
żeby to ruszyło i żebyście żeby to miało
sens. Ja się cieszę,
że mogę w ogóle brać w tym udział i wam
jakimkolwiek w ten sposób pomóc, a to,
że się wzoruje na boksie dlatego,
że większa część będzie się na tym
wzorować. Wiesz o co mi chodzi?
Wiem, wiem o co chodzi, no nie,
no pewnie wiesz,
No.
oni mają dużo dobrych rozwiązań,
też wiesz, nie ma co tam udawać,
że że one nie istnieje.
Ale wy macie lepsze głowy do tego.
Źle, a dziękuję bardzo bardzo nam miło.
Tak po także tak też powiedziała gizela
więc,
a jej wierzę także to jest na tej
zasadzie dobra wykonywanie,
czyli dodatki jeszcze do usług,
czyli tak jak powiedziałam,
żeby był ten dodatek,
że ta klientka ma możliwość wybrania
sobie,
że jest ten wybór i jest dodatkowo płatne
do tej usługi,
że nie jest ta cena wyciągnięta z DA,
że nie jest wyciągnięta z d,
więc musi też być opis usługi.
O k opis, usługi w momencie, kiedy ktoś.
Będzie się umawiał na wizytę.
Będzie się umawiał na wizytę przez stronę.
Tak, bo rozumiem, że te,
bo to znaczy pytam o kanał troszeczkę
Yhm.
komunikacji jeżeli chodzi.
Znaczy ja z tego co rozmawiałam z ginem z
gazelą,
bo nie wiedziałam dokładnie jak to jest,
czy wy chcecie,
żeby aplikacja funkcjonowała jak Brukseli,
że klientki będą się umawiały zdalnie?
Tak, tak, tak, tak. No chcemy,
żeby żeby żeby to szło przez stronę,
która będzie dla ciebie przypisana i żeby
żeby tam będzie miała klientka po prostu
Mhm.
rezerwacja online i będzie wtedy
wyświetlana lista twoich usług,
to te ten cały twoje.
Dziewczyny,
które pracują lista usług i według tego
będą proponowane terminy dla dla klienta.
Dobra,
to w takim bądź razie fajnie by było,
żeby była zakładka do opisu do usług tak,
żeby każda stylistka mogła opisać sobie
do danej usługi.
Na czym polega po prostu ta usługa?
O k.
Czyli wchodzimy w usługi tam na tym lewym
pasku i każda usługa powinna mieć jeszcze
opis i ten opis będzie wyświetlany dla
klienta.
Jak będzie rezerwował przez stronę.
Tak tu mam opis,
widzisz i też są zdjęcia dodane jak
K.
wyglądają usługi.
Dobra zdjęcia się też mają wyświetlać
podczas rezerwowania przez internet.
No najlepiej by było, bo np.
Ja stworzyłam usługi pod wszystkie moje
dziewczyny np.
Tak jak w kategoriach tam było tak jak tu
wam pokazałam też tam podałam jak to
powinno wyglądać,
każda ma swoje swoje tutaj kategorie i na
przykład ania wchodzę w uzupełnienie,
jest opis, no nie jest tutaj przypisana,
nie wiem po co automatycznie Kategoria
może przez to żeby nas wyszukiwali,
no nie na tej zasadzie no i ma że tak
Mhm.
powiem swoje portfolio w bazie.
Pełnienia na przykład stylizacji,
no i na przykład dużo klientek,
które do nas trafia. Mówi o tym, że no,
ale wie pani, ja byłam u tej pani,
nie byłam zadowolona,
a jak jej kazałam pokazać swoje portfolio,
to nic nie miała.
O k.
A one patrzą, że aha,
dobra za 150 zł to takie rzeczy robię.
Aha, dobra, ale są dodatki,
które kosztują jednak troszkę.
No to chyba faktycznie chyba to zdobienie
będzie kosztować cię jak jest łebska to
pomyśli na tej zasadzie.
No i tutaj też masz czas to też jest czas
podany i w ogóle tutaj masz rodzaj ceny,
że jest stała zmienna cena ukryta darmowa
albo zaczyna się od no i kwota nie.
The kate to też chcesz,
żeby te były rodzaje cen różnych?
Mi się wydaje,
że jeśli chodzi o prawne kwestie tak
jakby prawną kwestię nie wiem,
czy macie tam prawnika jeszcze w tej
kwestii,
czy coś żeś się dowiadywali czy nie.
No jeżeli chodzi, no powiedz.
Ale.
Ale przedpłata kaucja, zaliczka,
zadatek to są wszystkie odrębne inne
kwestie i całkiem inaczej są
klasyfikowane i inaczej są odbierane
prawnie. Wiem, bo prowadzę szkolenia,
więc wiem na czym polega za datek.
Jeżeli klientka wpłaca mi zadatek na
szkolenie, powiedzmy 200 zł,
umawiamy się na przykład na tą sobotę,
a ja powiem a i sorry, no nie wiem,
coś się wydarzyło, nie mogę,
a ono powiem mi ten termin nie odpowiada,
proszę o zwrot przedpłaty,
jeżeli jest łebska i też będzie chciała.
No to moim zadaniem jest oddać jej
trzykrotność zadatku.
Takie sprawą.
Ok, no to tak prawda,
nasi rodzice się tam.
W nieruchomościach mają bardzo na bieżąco
są, bo też mieli taką sytuację,
Miałem na.
No.
Także.
zaliczka i zadatek.
Jesteśmy akurat z tymi 2.
Jesteśmy bardzo i z różnicami między nimi.
Tak,
tak i tutaj też była ta kwestia tutaj w
boksie,
bo nawet ostatnio do nich dzwoniłam i
zmienili formę.
Zmienili w ustawieniach formę bardziej
teraz, gdzie tutaj było.
Że były wcześniej tak jakby kaucja,
no i nie każdy,
każdy źle interpretował kaucję z
przedpłatą,
a teraz zrobili ochrona przed
nieobecnością,
czyli tak jakby opłata za nieobecność,
czyli klientka umawia się na wizytę
wpisując swoją kartę.
Ale jeżeli na przykład nie pojawi się na
tej wizycie w boksie,
automatycznie pobiera jej to z karty.
Do tego momentu aż ona będzie miała tą
kartę załączoną, ale klientki są takie,
że załączają kartę żeby się umówić,
a potem pyk.
Wyłączają kartę i już nigdy nie pobiorę
opłaty za to, że się nie pojawiła,
wie że co chodzi.
A k czyli.
Także tak unikają,
tak unikają kaucji klientki.
Także ja już mam to obcykane na tiptop
nie.
O k.
Czyli tak kombinują to na to trzeba
Także.
No bardzo trzeba uważać pod tym względem,
więc ja nawet jak dzwonię buksy i pytam
uważać.
się czy jaka forma byłaby lepsza,
no to oczywiście przedpłat, no to to,
że wszystkie raporty są wysyłane na
koniec roku do skarbówki nie,
no ale to to przez to,
co przez nich przechodzi,
ale też jak regel wygeneruje u nich
raporty miesięczne,
to i tak wyświetlają mi się nawet
klientki, które są wpisane,
ale nawet nie nie są rozliczone nawet w
formie gotówki.
O k czyli.
Czyli tak jakby codziennie przychodzi mi
komunikat,
że o super dzisiaj zarobisz tyle i tyle.
Ale na jakiej podstawie, że że.
Wiesz o co chodzi? Nie,
bo sumuje mi moje mój koszt dzisiaj
zarobku z wszystkich usług dzisiejszego
dnia no i fajnie,
A.
O k.
ale ten raporcik sobie oni tam generują i
wiesz na koniec miesiąca mam bilans nie.
Ale i to jest jakieś do urzędu skarbowego,
idzie jakaś informacja na tej podstawie
czy jak, jak to.
No właśnie tego mi nie chcą powiedzieć,
bo jak się zapytałam ich jak rozliczać
przedpłaty.
No bo teoretycznie jeżeli na przykład
dzisiaj umówiło się do mnie przez buk wsi
3 4 klientki i jest nas na przykład 5 na
salonie, no to wiesz,
nie każda będzie o tym pamiętać.
Jest od tego na przykład asystentka,
która jest na recepcji,
ale też się zdarzy, że ta.
Asystentka nie zawsze jest na przykład
wczoraj nie było wskoczyły 4 przedpłaty,
no i ona dzisiaj musi wygenerować raport,
który przychodzi automatycznie zbuk wsi
coś takiego o.
Wreszcie pokażę.
Widzisz mnie czy nie?
Jak ja widzę widzę teraz widzę siebie.
No dobra,
to ja ci to pokażę taki raporcik i do
Taka taka tak nie nie teraz teraz widzę
siebie.
tego drukuje.
Czekaj.
Pewna siebie.
No czekaj, teraz to nie on ją przełączyć.
Siebie jeździć siebie.
Dobra, czekaj prezentację.
Dobra, o.
I to ci przychodzi w formie papierosa.
Nie czekaj forsownie elekt tego drukujesz,
Taki raporcik.
Znaczy ja go drukuję,
bo on jest spor mnie excela,
okej?
Aha.
ale żeby go mieć no to potem nabijam
sobie paragon,
bo oczywiście skarbówka był wpływ wczoraj,
rozumiesz?
Mhm.
Która sport mi znaczy tak był wpływ w
niedzielę raport mi przychodzi dzisiaj i
dopiero ja go mogę wydrukować i nabijam
na kasę,
bo musi być to co przechodzi przez buksy
przez przepływ. Ja muszę to nabić,
bo skarbówka tego wymaga,
żeby w danym miesiącu w którym były
przepływy ja to musiała nabić.
O KOK czy.
No dobra, ale to też jest bez sensu,
bo na przykład 28 lutego wpisało nam się
5 klientek,
a mi dopiero raport przyszedł 2 marca.
Czy ty w ogóle te przedpłaty?
Bo ja w tej chwili tych przedpłat tam nie
jeszcze w simple salon nie mam i czy czy?
No wiem, wiem,
dlatego ci tak jakby was uprzedzam przed
tym faktem co tam się może wydarzyć, nie.
Za.
Zastanawiam się, czy to jest coś,
co chciała.
Abyś widzieć w tym salon?
Te przedpłaty.
Ee.
Powiem ci tak, mam pracowników,
które dziewczyny przyjeżdżają do mnie
dosyć z daleka i czasami czasami zdarza
się tak,
Mhm.
że dziewczyny przyjeżdżają na ósmą,
a klientka w ogóle się nawet nie pojawi.
Mhm.
Nawet nie przyjedzie, nawet nie da znać,
że jej nie będzie na tej zasadzie mając
O k.
przedpłatę tak jakby no mam zapłaconą za
ich godzinę.
O k. Rozumiem,
czyli to jest ważne ważna dla ciebie
Wiesz o co chodzi?
I tak jakby bóg się daje opcję,
że mogą być te przedpłaty lub nie,
funkcjonalność.
ale mając na przykład przelewy 24,
to i tak proces przechodzi przez przez
nich nie przez tak jakby samo aplikację
na tej zasadzie.
Tak no przez przelewy.
Tak no no przelewy 24 biorą to na siebie,
co nie także te.
Bo z nimi macie połączenie,
tak jakby uważam,
Tak.
że to nie wnika tutaj w tą kwestię, nie.
Tak, tak, tak, tak dokładnie.
No i to jest odrębna kwestia i tak jakby
one to same kontrolują,
czy one mogą to po prostu zrobić,
bo kiedyś wersją zanim było buks i co
buxy wykupiło wersją, było coś takiego,
że jak klientka chciała się umówić na
wizytę, mogła zapłacić przedpłatę,
ale był tak jakby generowany do niej link,
że tu może pani w tym momencie wykonać na
przykład przedpłaty fi wciskając celnik.
No to już mamy przelewy 24 i ma wybór,
przelew blik,
inne rzeczy i w ogóle więc tą formę SM
esa można do niej wysłać,
Mhm.
żeby sobie sama uiściła po prostu tą
opłatę nie.
Albo żeby całość zapłaciła albo
przedpłata,
Albo żeby całość zapłaciła?
albo żeby po prostu całość zapłaciła jej,
żeby już nie w ogóle nie nie przychodziła
z kasą tam do was.
Tak dokładnie, tak,
więc to też jest taka opcja.
Koi dobra.
Dobra dobra, no to to się,
że to też trzeba pomyśleć, żeby to.
By to wdrożyć ten system przedpłat.
Wykonalne i te dodatki do usług,
czyli na przykład te o te zdobienia,
żeby były, bo każde dodatki będą inaczej.
Ja na przykład mam podologia się,
powiedzmy,
przychodzi klientka na rozszerzone zabieg
podologiczny,
pracuję skalpelem i nagle się okazuje,
że mam do na przykład do leczenia.
Niby z okazuje się odcisk.
A okazuje się,
że mam brodawkę do leczenia,
więc dodatkowo sobie tam wiesz dodaje w
tych dodatkach,
co chce tak naprawdę i moją kwotę,
którą mogę doliczyć do danej usługi.
O KOK. Rozumiem dobra dobra,
no to jak na razie 3 rzeczy,
No.
kalendarz dodatkowe usługi i przedpłaty.
Tak.
Dobra spoko, to są,
to jest bardzo wartościowy feedback,
Mhm i teraz tak.
także dzięki.
Będziemy działać na pewno.
Dobra położycie mi powiedzieć Jeszcze raz
jak działa kwestia tych stolików tych
sprzętu jak jest ustawiona?
Sprzęt teraz jest zaimplementowany w ten
sposób,
że masz specjalną zakładkę do sprzętu,
ustawiasz sobie sprzęt,
Mhm.
po czym łączysz go z usługą w momencie
kiedy.
Będzie.
To może to może pokaż może szczerość,
screen i tak będzie najlepiej będzie.
A no czekaj no.
Tak, tak, tylko czekaj,
bo akurat nie mam uruchomionego także
mogę to.
A i pracuję akurat moja to mam troszeczkę
nowszą wersję,
także pracuję nad nowym skillem też tak,
że będziesz miała pokaz przedpremierowy.
O k.
Wiele się nie różni tak trochę szczegóły,
trochę szczegółów jest.
Mhm.
Gościa pracujesz nad formularzami,
żeby formularze były.
Tak na formularze to jest to jest druga
sprawa, która nad którymi pracuje.
A i gratuluję w ogóle zwycięstwa,
bo tego nie powiedziałam.
Przepraszam na sam start.
Dziękujemy bardzo.
Dzięki dzięki.
Także super robota.
Yy dobra, to czekaj.
Umiemy robić aplikację.
No.
Śmiałam się nawet z gizeli mówię twoje
nogi mówią wszystko, bo mówiła,
W tle.
że ją bolą nie i dzisiaj się zajmowała,
palę, jęczała boża.
A czekaj,
akurat to jest akurat jeszcze nie ma tego
Załatwiliśmy.
nowego skina,
no ale to nieważne albo przełączyłem
nawet na stare dobra,
czyli tu mamy jeżeli chodzi o sprzęt to
on jest w ustawieniach i tutaj mamy
sprzęt.
Mhm.
I.
Yy, to jest mój. To jest mój tam salon,
także to nie patrzy na to co ja to jest
No spoko, już mi się podoba laser wojsko.
mój.
O k.
Ja sobie tutaj testuję po prostu ta.
Także tak o jego się ja.
Do strzelania to są ich fantazje macie.
Ja się jakoś się tutaj.
Tutaj sobie dodajesz ten sprzęt i później
na poziomie usługi.
Jak wchodzisz to wchodzisz sobie w edycję
i tutaj sobie zaznaczasz który sprzęt
jest do tego,
który jest wymagany do wykonania tego
zabiegu.
I yy,
One i to później jest brane pod uwagę
przy podawaniu klientowi dostępności.
To znaczy, jeżeli masz,
powiedzmy 2 usługi,
które wymagają tego sprzętu fillm i one
mają konflikt,
to to znaczy sprzęt już sprzęt ma osobną
tabelę do rezerwacji.
Jedna sprawa to jest, że sprawdza,
Mhm.
czy stylistka jest dostępna w danym.
W danym terminie druga sprawa jest prawda.
Czy ten sprzęt już nie został zajęty?
Jeżeli jest wykonywana usługa,
która ma wpisana, ma wpisane tutaj sprzęt.
O k.
Mhm.
To znaczy ten wymagany laser diodowy,
powiedzmy to już drugi raz jakakolwiek
Mhm.
usługa,
która ma też ten sam sprzęt dodany.
On ten termin się nie wyświetli klientowi
do rezerwacji.
Czyli on?
Rozumiesz?
Do wiem, wiem, wiem, wiem o co chodzi,
tylko jest tak.
O k.
Mam 2 stoliki, Tomek widział?
Mhm.
Jest nas 3.
O k.
I powiedz mi.
Bo tutaj jak się czekaj,
jak są pracownicy czy pracownik ma.
Godziny pracy.
Tak.
Znaczy, nie wiem, nie wiem czy.
Tutaj jest grafik.
I sobie,
ale to chyba jeszcze u ciebie nie ma tego.
Nie ma.
No właśnie tego mi brakowało do tego.
Jeszcze tego nie.
To jest to, bo to, bo to jest. Yy,
jeszcze nie jest na produkcji, nie,
Dobrze.
nie wyrolował tego na produkcję,
ale są grafiki i jest taki początek
troszeczkę do nieobecności też tak,
że możesz sobie włączać powiedzmy,
że kogoś nie będzie i on jest wtedy.
Wyrzucany z tego grafiku albo jest ktoś
chory i już wtedy go się nie da.
Mhm.
I wpisujesz sobie sam co tam jest fajnie.
Tak i później już pojawi się taki wyjątek
i ta osoba już nie będzie pokazywana jako
dostępna tego dnia.
Dobra, wiesz dlaczego pytam, bo.
Jest coś takiego jak są godziny ustawione
i na przykład jest nas 3 i na przykład ja
dzisiaj miałam drugą zmianę od
czternastej, jest drugą stylistką,
więc teoretycznie sprzęt był ustawiony
jeden i drugi jest dowolnie w godzinach
pracy.
Tak naprawdę chyba salonu albo ogółem,
no nie do usług. Chyba rozumiem,
że jest ustawione,
bo w boksie jest ustawiony godzinowo.
Każdy sprzęt jest ustawiony godzinowo.
O k.
A tutaj tak zresztą też ci mogę
udostępnić.
Czekaj, to znaczy,
jeżeli masz sam sprzęt ustawiony
godzinowo, to to jaką usługę wtedy?
Rezerwujesz,
to znaczy masz połączenie tylko sprzęt
razem z pracownikiem czy.
No bo na przykład na moim stoliku z
mojego stolika,
czyli stolik ksenia korzysta również
Dominika,
czyli nie przypisuje do niej stolika
Dominika, dlatego, że mam 2 stoliki,
stolik, ania i stolik ksenia,
a jest nas 3,
Mhm, dobra.
czyli dochodzi do tego Dominika.
Ja pracuję z dziewczynami na zmianę i
O k.
czasami jest tak,
że 2 mają pierwszą zmianę.
Jedna ma drugą zmianę, a czasami jest tak,
że na przykład ania pracuje cały dzień,
a my we 2 mamy drugą zmianę i dlatego to
się nakłada troszeczkę czasowo, wiesz?
Mhm,
dobra pytanie jest moje takie czy jeżeli
to będzie przypisane do usługi to czy
jest jakaś luka w tym,
bo tak czy tak czy siak rezerwujemy
konkretne usługi i w momencie
rezerwowania usługi rezerwujemy też jakby
sprzęt co nie czyli fills pod konkretną
Mhm.
usługę.
Jeżeli będziemy mieli przypisane sprzęty
to jest jakiś problem czy czy nie dla
ciebie?
No.
Uważasz,
że powinno być to inaczej rozwiązane?
Albo więc albo będę musiała po prostu
dodać więcej sprzętu w takim razie.
Tak tak wnioskuje,
że będę musiała dodać jeszcze następny
sprzęt.
No bo.
No bo jeżeli dziewczyny?
Masz 2 stoły, tak?
Tak.
I każdy z nich każdy z nich będzie
przypisany do konkretnej usługi,
A jest nas 3.
a nie do stylistki.
Czyli klient wchodzi.
No tak i to ma,
bo Tomek mi też o tym mówił, że.
Mhm.
Najlepiej znajdzie na to rozwiązanie,
no w zasadzie ma to sens, poczekaj,
bo próbuję to poukładać cały czas,
bo powiem szczerze,
że jak my żeśmy nieraz ustawiały i
próbowałyśmy na przykład zmienić.
Nawet godziny salonu to już wszystkie
godziny nam się nasze rozjeżdżały i
rozjeżdżały również sprzętu,
które były tam ustawione,
Mhm.
więc cokolwiek byśmy nie zrobiły,
wszystko się nam rozjeżdżały musiałyśmy
robić od nowa,
więc cały czas tam była jedna kalkulacja,
poczekaj sobie dokonana ściągę,
oczywiście jakby wiedział gdzie to jest.
No no to powinien mieć osobno,
powinien mieć każdy sprzęt,
powinien mieć osobną gra osobny grafik i
i i usługa jest dostępna tylko wtedy
kiedy pracownik i sprzęt jest są dostępne
w tym samym czasie.
Można by było zrobić tak, że usługa może,
że że te sprzęty, to znaczy,
że usługa może być wykonana albo na
jednym, albo na drugim,
jeżeli jest któryś z nich wolny, to,
że ten termin się pojawia,
jeżeli nie jest żaden z nich wolny,
to ten termin się nie pojawi.
Jeżeli macie 2 identyczne stoły,
to po prostu jest.
Czyli jeden z nich jest wolny.
To proponujemy termin,
jeżeli nie jest żaden z nich wolny,
to ten termin wypada i szukamy następnego
terminu,
gdzie przynajmniej jeden stół jest wolny.
No tak.
I tak by było chyba najlepiej.
I tak by było najlepiej i no zdecydowanie,
bo o to te godziny co tutaj są zresztą
dostępne wam Jeszcze raz.
Czy?
Czyli czekaj, bo to chodzi o to,
że chodzi ci o to,
że usługa może być wykonywana na jednym
albo na drugim stole,
które są tak naprawdę.
Tak.
Takie same.
Znaczy nie,
jeżeli ja przypisałam tak jak my,
Tak.
żeśmy tutaj,
tak jak tutaj wam zrobiłam te usługi,
no nie, dlatego dałam kategoriami.
Tak,
bo klientka umawiając się i widzi
paznokcie i widzi,
że stricte jest do ani umówiona usługa,
Mhm.
no to tak jakby tutaj w usłudze paznokcie
i na przykład mam manikiur.
Ania jest u mnie na przykład powiedzmy
laminacja paznokci i tak jakby klientka
czytając jest świadoma do tego,
że umówi się do ani czy system sam
wybierze to jako anię,
że umówi się do tego na tą usługę,
do niej,
na tej zasadzie o to mi chodzi też
dodatkowo,
bo to też jest jakby połączone ze
Na.
sprzętem i z osobą niej z ze stolikiem na
noc.
Czy?
Ja tak to bazuję na tym.
Czy czy, czy właśnie czy?
Czy osobą jest połączony sprzęt?
Czy macie musi być połączony?
Tak.
Musi być połączeniem między osobą a
sprzęty, bo macie swoje sprzęty.
Tak,
wszystko nawet usługa jest dokładnie
Na których pracujecie?
przypisana do stylistki.
Dobra usługi są usługi są przypisane do
stryjski,
czyli jeżeli przypiszemy konkretną usługę
do konkretnego sprzętu,
to zawsze będziemy sprawdzać tylko i
wyłącznie ten jeden sprzęt i jego
dostępność.
Jeżeli wybierzemy usługę danej stylistki.
Tak.
Zgadzam się.
Czyli jeżeli mamy rozdzielenie i każda
stylistka ma swoje usługi?
To nie mamy problemu tak na dobrą sprawę,
bo mamy mamy przypisane ta usługa,
Tak.
wymaga tego konkretnego stołu i jeżeli
tego stołu nie ma,
Mhm.
to to termin nie wyskoczy.
Tak.
K się. Udało się dojść do tego, wiesz,
wiesz co? Będziemy to też.
Zaszliśmy.
Znaczy ja już to testowałem i to działa
tutaj na tej mojej instancji,
ale oczywiście jak jak będziesz widziała,
że coś jest nie tak,
to dawaj znać po prostu.
Jasne.
Ee i teraz tak.
No to się musimy zrolować tą ostatnią.
Wersje.
Z rolowanie tej wersji czeka na ten
moment, dlatego, że ja testuję formularze,
bo to jest dużo dużą zmianą,
którą szykuje.
To są te formularze przed ankiety przed
wi.
Wizytami.
No i i to jest to, nad czym teraz pracuję,
bo ja zrobiłem kilka zmian wcześniej już
tylko,
że zacząłem siedzieć właśnie nad tymi
formularzami i i i teraz chcę już taką
jedną większą,
żeby pan nie robić cały czas.
No żebyście nie miały to samo
doświadczenie,
Mhm.
mniej więcej i też żebyście mogły się
wypowiedzieć na na na na temat tej wersji,
na której jesteście obecnie,
a później jak dojdą nowe rzeczy to
żebyście się mogły wypowiedzieć na temat
tych rzeczy nowych, które które doszły.
O k.
Czyli to już wam powiedziałam też
dodawanie usług jednocześnie do 2
stylistek, czyli tak jak wam wspomniałam,
czyli nie dość, że dodanie jednej usługi,
ale też do wytyczenia,
do której na przykład osoby też,
bo też o to też głównie chodzi,
bo to ułatwia sprawę.
Czyli czy czekać do 2 stylistek?
Tak już ci tłumaczę wchodząc.
Jednocześnie.
Tak.
K.
No to jest ważne dlatego,
że na przykład jedna przychodzi na
manikiur, na przykład do mnie na ręce,
a zaraz będzie miała po mnie,
będzie robiła, a nie jej stopy.
No tak,
bo one się też w ten sposób omawiają
przez buks i nie.
O KOKOK.
No a my też tak czasami umawiamy,
czyli ja robię dzisiaj ręce,
a ja dzisiaj czaska po prostu powiedzmy
na fotelu po prostu stopy nie i po prostu
przepisuje te usługi do niej.
I tu się jednocześnie dzieje.
Jednocześnie się to dzieje.
Nie,
że to jest po usłudze na tej zasadzie.
A po usłudze, czyli jedna usługa,
później druga usługa do do ale,
ale w trakcie jednej wizyty.
Do innej osoby.
Do innej osoby do innej osoby,
ale jest jedna wizyta,
Tak.
czyli najpierw paznokcie później stopy,
ale żeby to było jedna usługa,
która zajmuje o k.
Dlatego, że ją sumując, sumują razem,
rozliczając na tej zasadzie, no a.
Tak.
Rozumiem.
O Ki później do zapłacenia jest konkretna
kwota już za całą za całą wizytę mhm ma
Tak,
bo na przykład na koniec rozliczenia i
sens.
trafia się coś takiego,
że klientka chce na przykład. Nie wiem,
to już wyszło w trakcie usługi,
że na przykład nie wiem,
miała zrobione jakieś dodatkowo dodatek,
no to czy szukam usługi,
czy patrzę w dodatki,
no to lepiej dodać coś do rozliczenia,
niż jechać, zmieniać całe usługi,
czasami chociaż czasami też zmieniamy
usługi,
bo zależności co tam się wydarzyło nie,
ale to uważam,
że to jest najmniejszy problem,
żeby móc zmienić tą usługę. Nie to.
A właśnie jeżeli chodzi jeżeli chodzi o
te usługi, bo tak się zastanawiam,
czy chyba lepiej było jakby te listy były
zwijane.
Żeby o to widzisz, mój screen teraz?
Tak.
Żeby to się dało kliknąć, żeby to się,
żeby to się rozwijało do do kategorii
Tak, tak.
paznokcie to albo żeby się wolałaby,
żeby to było na początku rozwinięte czy
Mhm.
zwinięte.
Mi się wydaje, znaczy mi się wydaje,
bo tego jest dużo tak u mnie są 2
No jest dużo.
Właśnie dużo jest tych usług.
kategorie, więc uważam,
że powinno być zwijane.
Zwijane dobra dobra,
czyli na początku na początku zwinięte
No.
czy rozwinięte.
Pierwsze 5 może być rozwinięte, dlatego.
O k.
Ja jeszcze jedno takie pytanie na temat
naliczania wynagrodzeń,
żeby się tam podała.
W jaki sposób są wynagrodzenia naliczane?
Chyba, że chcesz, sama to nie no.
Powiem ci tak,
tutaj jest to dobrze wyliczone według
tego, jak żeście to przedstawili, dlatego,
że ja u dziewczyn u mnie nie pracują na
godzinę.
Dziewczyny u mnie pracują od stawki
procentowej od wykonanej usługi.
Więc dla mnie dziewczyna,
która nawet wejdę sobie tutaj nawet na
anię.
I macie tutaj próg,
czyli od jakiej kwoty ma dopiero liczoną
tą prowizję? Powiedzmy no i jest podstawa,
czyli to ile dostaje,
a tak jakby prowizja jest wyliczana od
tego progu którego przekroczy.
No rozumiem,
tak jakby dla mnie to jest jasne,
a ja mam ustawiono samą prowizję,
bo to powinnam być. Ja sama wypłata,
czysta wypłata.
O k.
Czyli jest to jest to o k dla ciebie to
Dla.
ustawienie, które jest w tej chwili.
Dla mnie jest okej,
ale że tak powiem tutaj bowiem tak jest
dużo dziewczyn,
które prowadzi biznes i ma,
że tak powiem niektóre dziewczyny,
które do mnie przyjeżdżają,
mają po 9 10 pracowników i ma problem z
wyliczaniem,
ale ona tak jakby ma życiowy problem w
ogóle z prowadzeniem biznesu i
wyliczeniem w ogóle takich kwestii,
więc to jest inna na inny temat,
ale dla mnie to jest tak banalne i proste,
że więcej chyba tego nie trzeba i
podobnie jest w boksie.
O k.
Więc ja bym tutaj raczej nie jakoś nie
nie rozszerzała więcej tego,
bo tutaj jest konkretnie prowizja podana
jak to ma powinno wyglądać teoretycznie
nie.
Bo wy macie jeszcze tutaj raporty?
Jak to mniej więcej wygląda?
No właśnie, to czy, czy, czy czy,
czy czegoś ci brakuje w tych raportach
coś by chciała widzieć więcej,
czy którejś są niepotrzebne?
Ja tutaj.
Są przychody, są wizyty, usługi,
pracownicy i opinie. Uważam,
że to jest wystarczające tak naprawdę.
Jeszcze chciałam jeszcze wrócić,
bo czekajcie,
wrócę jeszcze do usług na chwilę póki mi
to siedzi.
Pewnie.
No bo teraz tak,
żeby wejść w usługę edytować i ustalić z
stolik wszystko muszę robić ręcznie,
prawda?
Nie.
Koniecznie możesz to zrobić też wczytując
plik.
Jeżeli sobie,
jeżeli sobie tutaj zrobisz import danych,
Aha.
to możesz, to możesz sobie tutaj usługi.
I.
A czyli.
I one tak no.
Aha, macie szablon.
Także można to w ten albo albo w tamten
sposób.
**********.
O k dobra,
nie mam dalszych pytań w tej kwestii,
jeśli chodzi o.
Ale czekajcie,
sprawdzę sobie do niej jeszcze tutaj w uk
wsi tutaj też są raporty.
Chcesz magazyn,
ale ja to z niego nie korzystam w ogóle.
Ok,
czyli tutaj ten tutaj ten kalendarz mniej
Aha, jest następcą.
więcej tak o tu.
Tak, tak, czekaj podwyżkę sobie.
O tu.
No albo tu albo bardziej po prawej
stronie nad tymi imionami.
Od tu albo otu ja bym go albo albo tu.
Albo.
Albo przez dzień tydzień miesiąc czy tam
nowa wizyta, albo tu no.
O tu.
Odp tu albo może przesunąć nowa wizyta
tutaj, a zrobić tutaj.
Albo przesunąć nowa wizyta kołodziejska
kalendarz, a tutaj zrobić te widoki.
Tutaj dać nowe wizytę.
Tu.
Ja bym ja bym dał nowa wizyta nad
imionami.
O tu.
Dawno,
gdyż tutaj no a tutaj bym dał te
kalendarze o tutaj w tym.
Albo tak jak masz,
ale bo tak jak powiedziałeś,
tak jak dobrze powiedziałeś na samym
początku dać po lewej stronie,
jak tutaj jest ta wnęka, ta duża,
no to tutaj dać tak ten kalendarz.
Od tu.
On o tutaj, no no tutaj stos miejsce.
Od tu też mi się wydaje, że dobra dobra,
no to to tutaj go wstawię,
zobaczymy jak tam się będzie,
jak się będzie podobało to.
Jak nie tego przerzucimy gdzieś.
Dobra,
ja sobie jeszcze sprawdzę jak wyglądają
tutaj te raporty.
Oczywiście znowu nie mogłem się odnaleźć.
Nie wiem gdzie Jestem.
A długo korzystasz z buzi?
Dobra mam.
Wiesz co? 6 8 lat łącznie?
To już to już trochę złoty klient.
No wiem.
No złoty klient ja z tego mam,
że Jestem tak złotym klientem.
Same straty,
że tak powiem i tutaj są jest panel
ogólny, gdzie mogę wam udostępnić,
pokazać jak to wygląda,
Tak no pokaż, pokaż pewnie.
żeby się wiedzieli.
Pokaż, pokaż, pokaż dobra czekaj,
nie to co trzeba.
Łukasz nie no to fajnie zobaczyć ze
środka.
Czeka mnie ścisnąłem to co trzeba.
Dostępnej ekran.
Nabrałem.
Tak, to mniej więcej tutaj wygląda.
Czyli tak wizyty jakie jest obłożenie,
jakie są zakończone, potwierdzone,
nieobecne nieobecności,
anulowane przychód na ten moment?
I teraz tak to są w ogóle to są wizyty z
tego co ja się.
Orientuję.
To są wizyty,
które wszystkie zostały na ten moment
rozliczone.
Znaczy nie rozliczone,
bo one nie są rozliczone te wszystkie
wizyty,
patrzcie tutaj i te wszystkie raporty są
wysyłane.
I tutaj mam wyliczone na przykład jest
raport wizyt,
to macie wyżej po prawej stronie
podsumowanie kategorii usług,
lista wizyt lista zapisów według usługi
no i teraz tak tutaj Najpopularniejsze te
usługi, czyli całość. No znaczy,
widzę tu wszystko,
tak naprawdę tutaj jest wszystko
zsumowane, no nie?
Mhm, tak.
I oni ci dokładnie nie mówiąc,
oni wysyłają tak naprawdę do tej
skarbówki. Niby twierdzą,
że wszystkie płatności,
które przechodzą przez Brukseli,
są wygenerowane do sk.
Probówki no to tu mamy klienci,
czyli pewnie te, które wraca,
którzy wracają i w ogóle powracający o
nowi.
Mhm.
Ogólny przychód.
Czy czy z tych raportów?
Których ci,
które byś chciała jeszcze simpli salon?
Jak często w ogóle korzystasz z tych
raportów? Często korzystasz z tego?
Poczekaj.
Yy powiem ci tak,
nikt nie korzysta bynajmniej osoby,
które boją się wysyłania tego wszystkiego
do skarbówki, to podejrzewam,
że nikt z tego nie korzysta.
Czyli ty byś się nie chciała,
żeby te raporty były wysyłane do
skarbówki?
Jeżeli wiedziałabym,
że one nie są wysyłane,
to na pewno bym te z tego korzystała,
dlatego,
że prowadząc biznes i mając takie liczby
i wszystko rozłożone na tip top dla mnie
to jest bardzo ważne i powiem wam
szczerze,
osobno też dziewczynami prowadzę excela,
gdzie one mi wy spisują każdą usługę,
ile mają procent,
czy to była przedpłata w tej usłudze,
żebym miała wszystko na tip top,
żeby one nie miały problemu z
rozliczaniem i mi było wygodnie z nimi
się rozliczać, no nie więc,
a z tego nie korzystam,
chociaż nie powiem ułatwiłoby mi to,
bo ja też tu pracownie.
Pracownikowi za każdą usługę ma
wyznaczony, że tak powiem osobny procent,
bo na przykład za wszystkie teoretycznie
usługi ma 40%,
ale na przykład usługę premium uważamy
przedłużanie stylizacji.
Paznokci za usługę premium i na przykład
tutaj jej liczę 30%,
bo muszę na tym ja zarobić, nie.
O k.
No także to tak na tej kwestii jest nie.
Czyli czekaj,
oni to w tej chwili raportują wszystko do
skarbówki, tylko te,
które przechodzą przez ich czyli
przedpłaty, albo całe wpłaty za za usługę.
Jeżeli idzie idą przez ich stronę,
resztę ty reportujesz na sama do
skarbówki.
Czy to tak tak tak?
Ja dobierając na kasę raportuję tylko
chodzi o to, że te wszystkie raporty,
Nabijając na kasę.
które widzisz tutaj o tu.
Na.
Aha.
To oni to wysyłają do skarbówki.
Na koniec roku,
czyli w styczniu do końca stycznia
O k.
raportują to,
co się wydarzyło w ubiegłym roku po
prostu, a ja myślałam, że tego nie robię,
ale jak wydrukowałam raport na to mi
szczęka opadła co zostało wysłane, nie.
O k. Dobra, czy czy,
czy czy czy tu są tu są tylko przez
No więc na tej zasadzie.
Brexit, czy to są wszystko to to to,
to są wszystkie, to są tylko te,
co przez booksy idą.
Nie powiem ci nawet dokładnie,
bo ich nie Jestem w stanie ci teraz
musiałabym siąść i policzyć każdą usługę,
która była tak,
A czy nie wysz o k.
bo niby tu pokazuje ci łączną liczbę
wizyt,
które zostały zrealizowane teraz w tym
momencie w marcu.
No to czyli musieli wszystko zsumować
nawet te usługi, które nie,
O k.
bo popatrz ja usług nie tutaj.
Dziewczyny akurat sfinalizowały te usługi,
no bo klientki płaciły mi kartą,
bo płaciły mi kartą to sfinalizowała,
Skąd nie wiedzący?
wiesz o co chodzi, bo były przedpłaty,
ale tych usług nie finalizowana am.
O k no no dobra.
To czego oni je widzą?
Dlaczego jej raportują?
No bo ja powinnam wcisnąć rozlicz wybierz
metodę płatności no i biorę no bez
Czyli.
Na.
napiwku tutaj mam taką formę,
wcisnę gotówkę no i potwierdź i zapłać
nie.
I wtedy to powinno wchodzić do tego
raportu.
Tak.
Ale jeżeli jest niezakończona,
to nie powinno wchodzić do tego raportu,
bo nie wiadomo czy ty w sumie dostawać za
to pieniądze czy nie, co nie.
No i no i właśnie o to chodzi.
No dokładnie.
Pomogł mogła się równie dobrze.
Ta usługa nie odbyć, no bo no,
bo nie została zakończona o k.
No ale patrz np.
To możliwe,
że 96 wizyt zostało zrealizowane do tej
pory. No nie, ale.
No ale one są za twarz i w ogóle ich nie
finalizuje, bo stwierdziłam,
że zobaczę jak będzie wyglądał raport.
No to sam widzisz, jak raport wygląda.
Wygląda na to,
że były tak jakby odbyte jest 97 wizyt,
no nie i tak jakby wszystko jest o jest
przedpłat, napiwki.
No i co to się dodaje do tej liczby?
No nie dodaje się. Masz 33 transakcje 33.
No czekaj.
Płatności mobilne,
no to tutaj masz płatności mobilne.
Same transakcje to są podane no i masz
pay u pay bo przez telefon mi klientki
Na.
niektóre płacą bo mają połączone.
Tu są to są, to są same transakcje,
a tam masz wszystkie wizyty.
No dobra, ale jak dostal?
Czyli oni tak jakby w ogóle no czyli oni
tak jakbyś w ogóle.
Ale jak generuje raport to już wygląda to
inaczej. Zaczekaj.
Na.
Szczegółowy raport wyników.
Czekaj.
Zobaczymy.
Tłumacz 46.
Pytanie z jakiego?
Zakończone wizyty.
No 46 zakończonych no.
Wykonane usługi poczekaj.
Teraz pisze nie rozliczone wizyty,
nie są uwzględniane.
No tak, no to i tutaj masz 40,
tutaj masz 48,
a tam na tamtym raporcie miałeś 90 coś?
No dobra,
to czego na raporcie rocznym z tamtego
roku taką kwotę mi ******** nawet
transakcje,
jakie było wykonywane w ciągu miesiąca i
żebyśmy my żeśmy sprawdzili,
to wtedy te lipne,
bo to było najwięcej było sierpień,
lipiec, sierpień, no to wyglądało na to,
że to były też transakcje,
które w zasadzie były finalizowane,
ale nie były nie wychodziły.
Yy,
które nawet nie były robione przez boksie,
bo wygląda na to, że każda transakcja,
która przedpłata przechodzi przez buk wsi.
To tylko ta, czyli ta transakcja,
która jest tak jakby z przedpłatą jest
analizowana szczegółowo chyba do wyników
i to jest głównie wysyłane,
no bo oni są ciekawi,
czy ja sfinalizowała tą wizytę z
przedpłatą,
czy też nie to chyba na tej zasadzie to
Tak.
musi być.
Tak bym obstawiał,
że to tam gdzie oni są zamieszani w
jakikolwiek sposób to to to oni wtedy to
raportują,
To oni to interesują się tym?
jeżeli nie są zamieszani w żaden sposób
to.
Dlatego raczej nie wysyłają.
No ale to wiesz,
no jak masz jakieś wątpliwości co do tych
kwot, to wydaje mi się,
że po prostu z do nich się powinnaś
odezwać pewien czy dzwoniłaś tam czy
pisałaś, czy.
No i my nie powiemy pani jak to rozliczyć,
to musi pani się z księgową swoją dogadać.
Aha, ten sposób o k.
No dziękuję. Już próbowałam wszystkiego,
także to też jest takie,
nie dowiesz się niczego nie powiesz.
Oni powiedzieli, że wszystkie transakcje,
które przechodzą przez ich aplikację,
no to, czyli by wnioskowane,
że każda klientka,
która wykona przedpłatę tak jakby już
jest inwigilowana o na tej zasadzie i jak
ona zrobi przedpłatę i nawet się pojawi,
ale ja nie nie sfinalizuje to i tak oni
się nią interesują na tej zasadzie nie.
Mhm.
O k.
No bo została teoretycznie potwierdzona i
nie wiem czy tutaj nie jest coś takiego w
ustawieniach,
że jak klientka się umawia zdalnie,
nawet z przedpłatą jest taka opcja,
że automatycznie wizyty są potwierdzane,
a ja bym chciała żeby no a ja uważam,
że wizyta tak jakby z mojej strony
A widzisz?
powinna zostać,
tylko muszę to sprawdzić czy to w ogóle
jest, bo kiedyś to było,
ale czy teraz to jest to nie mam bladego
pojęcia.
Czyli wolałabyś dopiero po tak czy siak
dopiero potwierdzić potem nawet jak
przedpłata zostanie pobrana to żebyś
miała możliwość potwierdzenia,
czy to ma w ogóle wchodzić do raportu.
Znaczy no no, no tak.
K.
Dobra nad tymi przed wpłatami jeszcze
trzeba usiąść. Na pewno to jest to, to,
To jest no daleko to jest ta kwestia.
to, to, to jest,
to jest jeszcze osobny temat.
Yy do yy do do zrobienia,
yy czy jeszcze coś takich rzeczy
funkcjonalnych oprócz finansowych masz co?
Co co ci co byś chciała zmienić?
No to jedynie poczekaj,
bo nawet dzisiaj z wodą żeśmy to o tym
rozmawiały,
a śmiałyśmy się dzisiaj właśnie, że.
Wiadomość do klienta tam będzie,
że jest możliwość ustawienia sobie,
jaka będzie wiadomość do klienta,
chyba nie jaka forma ma być wiadomości?
Te no.
Czekaj.
Tak,
to tu wszystko się ustawia sam templatki
do tego znaczy wzory takie,
żeby czy do której usługi,
jaka ma być wiadomość i to to to wszystko
można sobie ustawić.
No co, nie jest problem.
Śmieję się, że informacja,
no to to już to będzie ustawione na jaką
jest usługę. No to to wiem,
to śmiałam się z gazelą,
że ona sama nie pamięta na co była
umówiona.
Dobra to też jest a a jest coś takiego,
że na przykład jak Jestem na kalendarzu?
Na.
Na przykład i.
Powiedzmy Jestem dzisiaj i dzisiaj
Agnieszka lud jan, powiedzmy,
chciałabym kliknąć i wydłużyć jej tak,
jakby jednym kliknięciem wizytę albo
przenieść to się da przenieść.
Da się?
Stasia.
Dobra mam, ale ponad tykałam czekaj.
W czasie zadu ciągniesz jak chcesz
przedłużyć,
Ok.
a jak chcesz przenieść to po prostu
przenosisz.
Yhm.
Ok.
Dobra, myślę, że ogarnę to dobra,
bo tego nie sprawdzam akurat przenoszenie
usług.
No i w zasadzie chyba.
Wtedy chyba tyle, a vouchery rozważacie?
Jeszcze nie rozważaliśmy,
ale możemy rozważyć, jak to jest,
jak bardzo to jest potrzebna
funkcjonalność.
No bo też jest też się często zdarza
właśnie,
że klientki nie chcą na przykład wykupić
voucher albo ktoś na daną osobę,
bo na przykład w Brukseli nie można
zapłacić za coś takiego zdalnie znaczy
można kartą,
że tak powiem przy finalizacji na
przykład, no nie,
no to to też można by było coś takiego
zrobić,
ale każdy voucher dostaje tak jakby
przypisany do danej osoby.
I ta osoba na rozliczeniu może skorzystać
z o płatności też tak jakby też w tym
voucherem,
że automatycznie do tej osoby wyskakuje
też opcja tego vouchera nie.
Karta gotówka wouter.
Mhm.
O KOK, czyli rozlicza.
Bo na przykład.
Panie wizyt voucherem i ty podajesz wtedy
numer jakiegoś vouchera,
no się sprawdza z jakąś bazą danych,
ile ten voucher był warty i ściąga z tego
vouchera tą wartość.
No tak,
bo na przykład vouchery są kupowane u
mnie na przykład,
no nie przychodzi ktoś daje pieniążki za
ten voucher i chcę na przykład dla danej
danej osoby.
No to umawiam na daną osobę ten voucher
on płaci tą daną kwotę tej osobie tak
jakby opłaca i ta osoba jak przychodzi
skorzystać z tego vouchera,
bo ważny voucher jest 3 miesiące,
tak jakby rozliczam jej usługę z tego
vouchera i zostaje na przykład jest to 30
zł na koncie, no i ona ma jeszcze tam,
że powiedzmy te 2 miesiące na
skorzystanie z tej kwoty z tego vouchera,
no nie?
Jeżeli po tych 2 miesiącach nie skorzysta,
no to ona to go traci i tak jakby na
Liluś.
powiedzmy, sprzedamy 30 boosterów,
no to się nie gubimy, bo widzimy wszystko,
jak to czasowo jest ogarnięte, nie.
Czyli musielibyśmy dodać tutaj jeszcze
opcję vouchery.
Ok.
No to jakby musiały być jakieś vouchery i
do tego do.
Tym.
I gdybyś musiał to dodawać, imię klie?
Tak voucher i ile pieniędzy i to by się
odejmowało z usługi z tego pouczenia.
Jej puli konta jej no z jej konta.
Tak.
Te.
No to do zrobienia,
myślę do zrobienia i to nie nie byłoby to
jakieś bardzo skomplikowane,
więc tak możemy.
Może możemy to wpisać taką opcję
rozliczenia i chciałem się jeszcze ciebie
zapytać, jeżeli chodzi o te formularze,
bo włączyłem tutaj, wiem,
że została nam minuta tylko.
Ale czy jeżeli chodzi o obsługę tych
formularzy, to filler?
Bo mam w tej chwili szablony i mam
zgłoszenia,
które będą tutaj wpadały po tym,
jak ktoś Wypełnij ten formularz czy coś
jeszcze do tego,
co jak ty byś to widziała,
to ten moduł z formularzami.
Sprzedam jest jeszcze potrzebne do tego,
żebyś ty miała pełną informację,
którą przechowujesz od od klienta.
A czy?
Powiem ci też,
czy czy ten formularz przepisany do
On jest pod danego klienta każdego
podpisany, tak?
klienta?
Tak nie,
to znaczy powiek przed wykonaniem usługi
jeżeli.
Usługa ma podpięte formularz,
to przed wykonaniem usługi klient będzie
dostał smsa z linkiem do w którym będzie
sobie uzupełnia ten formularz i później
po tym jak wypełnienie.
No i tutaj będą wyskakiwać formularze pod
daną osobę.
Tak, tak.
Tak.
A jak na przykład?
A jak wejdę na przykład na konto klienta
Po wypełnieniu.
i pod nim będą formularze?
Wypełnione formularze przez klienta.
Żeby tutaj w momencie,
kiedy wchodzisz na klienta, na przykład,
żeby tutaj był przycisk formularze i
wypełnione formularze, tak.
Aha, no byłoby łatwiej,
bo tak to musimy tam wejść,
jak na przykład zrobi się ich ze 100,
no to trochę będzie tego szukania.
Mhm.
A jak damy na kolejną na daną osobę,
no to widzimy wszystko wie i pod jej
imieniem i nazwiskiem wszystko jest.
Dobra dobra,
czyli te zgłoszenia po prostu przenieść
do klientów tutaj gdzieś,
powiedzmy jeszcze przycisk formularze i
Mhm.
tam wypełnione formularze.
No ja myślę,
że tam możesz zostawić w tym formularze
Tak.
zgłoszenia, żeby to było, bo to nie wadzi,
ale żeby były też przy klientach te
formularze, które są.
O k no to czy czy?
No bo tu mamy tak jakby ogółem wszystko
tam widzimy,
Spełnione.
ale do każdego klienta też trafia nie.
Mhm.
Dobra spoko, czyli to tu to tu zostawię?
Ostatnie 50 formularzy też się można po
kliencie wyszukać ewentualnie,
a oprócz tego dodam jeszcze do klientów o
tutaj gdzieś. No znajdę jakieś miejsce.
O dwudziestej,
no nie pracuję od dwudziestej do widzenia.
Buksy jest od tego.
Dobra tu.
Te kampanie marketingowe szablony to jest
do do właśnie do szybkiej komunikacji z
klientami to będzie można.
Automatyzm.
Do tego jeszcze nie widzę jak mi tym ja
taki dostęp to ci powiem.
Aha, dobra.
To jest jest.
No bo wiesz,
ja jak ci powiedziałam teraz to co widzę
tutaj, no nie i tak jakby.
O k.
Jeśli chodzi o same usługi, no to fajnie,
jakie jest na przykład?
Można by było większość zaznaczyć na raz
i na przykład dać im daną funkcję na
przykład do yy.
Powiedzmy tego sprzętu,
a tak to muszę każdą z osobna klikać na
przykład jak ktoś będzie miał 80 90 usług,
no to będzie drażniące.
No bo na przykład w boksie jest tak,
że muszę wejść daną usługę,
bo nam się rozjedzie już 15 razy.
Ja ją zapiszę,
ale i tak jak wyjdę z tej zapiszę,
to już sporo tam wracam do głównego menu
usług i z powrotem muszę szukać,
bo to kategorii i dalej przewijać na daną
usługę, nie.
Wolałabyś,
bo w tej chwili to jest ten import tych
usług jest tutaj i on tylko,
że to jest import tylko i wyłącznie
wczytywanie tych usług i jakby to było to.
Wiem i.
Kumata osoba to zrobi,
bo tak myślę o tym kumata osoba niżej nie
Jestem nie kumata kumata osoba to zrobi a
ktoś się po prostu będzie z tym bawił.
No nie, ale ja uważam,
że jeżeli ktoś będzie chciał mieć dobrze
Rozumiem, czyli chciałabyś?
to dopracowane chodzi o to,
że ułatwi to w większości sprawę,
bo im więcej jest coś do pisania nawet
wiesz co nie pobierałam tego szablonu
przyznam ci szczerze.
I nie wiem jak on wygląda.
Prosta taki cs spał.
Zaloguj się, nie pamiętam hasła.
Napraw domu to zrobię teraz nie.
To jest taki.
Ci mogę pokazać.
Strzyżenie, Kategoria podkategoria nazwa,
czas minimalna cel, cena aktywna.
Mhm.
I tyle no i tyle tutaj na ten moment nie
ma sprzętu i jak bym tutaj dodał sprzęt
Aha.
jeszcze, czy to by rozwiązywało problem,
czy chcesz, żeby to było robione z.
Usług powiesz?
Moglibyśmy tutaj zrobić?
Tylko wtedy jak to jak to ugryźć,
żeby zaznaczyć kilka różnych usług i
przypisać na przykład jeden sprzęt.
Mhm.
Na by było zrobić albo na poziomie
sprzętu.
Że.
Albo na poziomie sprzętu.
Żeby tutaj, żeby tutaj dać?
To jest sprzęt dokładnie listę zrobić
usług,
Zaznaczyć usług.
do którego będziemy przypisywać sprzęt.
Usług i żebyś mógł zaznaczyć tak tak.
Mhm.
Albo albo albo tutaj dać przycisk i
przypisz list przypisz po tym sieci się
otwierają wszystkie usługi i może sobie
zaznaczyć wszystkie usługi na przykład
czy tam 40 i usług do jednego sprzętu i
przypisz.
Oczywiście, że tak. Oczywiście od razu,
bo zawsze może mogą zmienić,
a sorry ********* usługi już nie muszę
szukać po kolei,
No.
bo na przykład mam pracownika nowego,
przypisuje usługi, nie sprawdził się,
zwalniamy go po 2 miesiącach.
No i trzeba ogarnąć usługi.
No to przydałoby się te i te usługi
wyłączyć, nie.
Tak dobra dobra,
no to to jak najbardziej to jesteśmy w
stanie zrobić. Myślę, że w miarę szybko.
Yy,
a oprócz tego do importu dam też jakby
ktoś jednak chciał się bawić w te pliki,
bo to ja mam taki bagram trochę,
że właśnie z danymi dużo pracowałem,
dlatego mam takie,
że wszędzie dodaje te importy danych w
formie plików.
Dla mnie to jest jedyna dopuszczalna
forma właśnie.
Wraz ze znanymi, ale no rozumiem,
że jest jest,
jest taka potrzeba tutaj tutaj w takim
razie dodam. No i co?
Jeżeli chodzi o te zmiany? Ja myślę,
że na początku następnego tygodnia gdzieś
będzie.
Na weekendzie pewnie posiedzę,
więc będzie rola aut na tych nowych
funkcjonalności to ci dam znać.
Myślę też o tym, że dobrze by było,
jakbyśmy się.
Jakbyśmy stworzyli jakąś grupę,
na przykład na tak,
żebyś mogła mi dawać znać na bieżąco po
prostu jak ci coś będzie.
No.
Yy,
jak ci coś będzie przychodziło do głowy,
to żebyś po prostu napisała i ja sobie to
będę tam jak będę dłubał to od razu będę
to wprowadzał te zmiany, co?
Yy, jak tam,
co co powiesz i co będzie będzie się
wydawało? Dobrym pomysłem,
to będziemy będziemy wdrażać.
No bo ja mówię ci,
patrzę na tą chwilę na ten moment i.
No i Jestem w stanie ci powiedzieć,
że tak powiem to co jest tutaj,
ale tutaj widzę,
że już jest troszeczkę inaczej,
więc na pewno by na pewno się też coś
utworzyło w głowie. Nie,
że tak powiem też lepszego, no nie.
Na pewno wiesz,
jest to jesteśmy w fazie testów.
No a wiem.
Bardzo doceniamy w ogóle twoją pomoc też
i.
No widzę, że nie, nie,
nie boisz się mówić o tym co ci pasuje,
co ci nie pasuje także bardzo dobrze.
Tak trzymaj,
tylko że potrzebujemy myślę takiego
właśnie kanału komunikacji bardziej na
bieżąco,
że nie żebyśmy musieli ustalać specjalnie
spotkania tylko żeby jak jak ci coś
będzie wpadało do głowy.
Dzień jakieś no.
To po prostu,
żebyś mogła tam napisać i żebyśmy mieli
by takim bardziej bezpośredni kontakt.
Tak.
Tak jak najbardziej,
bo wiesz co czasami na bieżąco jest tak,
że jak nawet siedzę sobie coś tam
ogarniam,
sprawdzam więc jak widzę to co jest teraz
na bieżąco to to coś coś co by
uwzględniła,
a też sobie wzięłam dostęp do 2
dodatkowych aplikacji,
gdzie jest darmowy wejście,
więc sobie też tam analizuje co jest tam
źle i co mi się nie podoba i w ogóle,
Dobra.
więc więc na tej na tej zasadzie,
a też znaną rozmawiałam,
mieliśmy obydwie wersje są więc bardzo
dużo wyciągam wersją,
zresztą większość stylistek,
które nawet do mnie przychodzi.
Więc bardziej wspomina versum jak to buks
i w tym momencie nie.
Czy takie dobre?
No to jest szansa,
żeby odtworzyć tą wersją tutaj nawet
Kurde, ono naprawdę było tak intuicyjne,
w co nie kliknąłeś czy na przykład umów
lepiej lepszej wersji.
wizytę i wyślij klientce wiadomość z
formą. Czy to ma być przedpłata,
czy to ma być całość za całość i tak
jakby ja umawiając czy przez telefon czy
osobiście z klientkę na miejscu pytałam,
czy pani płaci za przedpłatę czy pani
płaci całość.
I po prostu były link,
ona płaciła dzięki nara nie albo płaciła
gotówkę tutaj to ja zaznaczyłam sobie
przedpłata była gotówką, no nie?
Wszystko tam było, po prostu było tak,
no tak było czytelne,
że w pale nie mieści jak on.
Ja po prostu zrezygnowałam z Brukseli dla
versum na wersją byłam rok czasu i potem
buksy i wykupiło versum i płakałam.
No widzisz,
masz screeny jakieś wyzwanie versum to
Także także tak było.
byśmy się mogli.
Wiesz co wiesz, że o tym myślałam,
czy ja mam coś jeszcze?
Ja muszę sobie poszukać na googlach
zdjęciach czy coś jeszcze mam z tamtego
przełomu.
No to jak wyśmiała to podeślij to może
się jakieś zainspirujemy i sp.
Próbujemy to, co się będzie dało,
to uratować z tego wspaniałego
Ja popytam,
no popytam nawet koleżanek tym po fachu,
dziedzictwa.
które też um do mnie przychodzą i
chwaliły sobie versum za co jeszcze,
że tak powiem szanowały sobie to be
versum dopytam ich,
może będę wiedziała coś więcej nie.
Dobra, spoko.
Spoko, wiesz co to do tej grupy popowej,
jakbyś podał jakiś numer telefonu na
Ja mam ja mam ten numer, tak?
whatsappa?
Ty masz o k. Dobra,
no to ja coś założę jutro i cię zaproszę,
Tomek ma.
także będziemy zbierać na bieżąco
feedback i będziemy gdzie będziemy
Ok.
działać.
Fajnie, cieszę się.
My też się cieszymy bardzo.
Super, miło było.
Dzięki trzymaj się wszystkiego dobrego.
Super dzięki.
Na razie wzajemnie cześć, hej.
Na razie pa.
Dzięki miłego wieczoru.